# Week 4

## Задача 

Нека приложим познанията ви по линейна алгебра в действие. Както сте забелязали сметките с матрици са много труд за нищо, така че нека да използваме изчислимата способност на компютъра, за да ни улесни живота. За функциите умножение, събиране, изваждане и присвояване използвайте предефиниране на оператори. Разделете проекта на отделни файлове.

Да се напише клас Matrix, който да съдържа матрица с размери n x m (n - реда и m - колони) и да извършва следните операции:

* Конструктор, който по подадена матрица от реални числа и нейните размери, да съзаде същата матрица в обекта, записана в динамичната памет.
* Копиращ конструктор, който по подаден обект от същия клас да копира неговите в стойности в тези на текущо създадения обект. Внимавайте как ще копирате матрицата.
* Предефинирайте операторите +, - и * за съответните операции с матрици. Тези оператори да не променят нищо по оригиналните матрици, а да втъщат нова матрица. 
        
    *Hint: Обърнете внимание, че операцията умножение може да бъде с число или матрица. Също така умножението с число може да бъде отляво или отдясно. Как ще предефинирате всички тези различни операции свързани само с един оператор.*
* Предефинирайте оператора = . Припомнете си какви бяха стъпките при копиране на елементи от динамичната памет
* Член фунцкия, която пресмята детерминантата на съответната матрица в обекта
* Член финкция, която връща обратната матрица на съответната матрица в обекта
* Член функция, която връща транспонираната матрица на съответната матрица в обекта